Situación Problemática

En muchos pequeños negocios y emprendimientos, especialmente en el sector comercial y educativo, no existe una herramienta sencilla para calcular presupuestos rápidos de productos o servicios.

Los encargados deben hacer cálculos manuales, lo que provoca errores en precios finales, impuestos y descuentos, generando pérdida de tiempo, errores en cobros, mala experiencia del cliente, etc.

Solución propuesta

Desarrollar una aplicación web de calculadora de presupuestos que permita lo siguiente:

-Ingresar nombre del producto
-Precio unitario
-Cantidad
-Tipo de descuento

Esto con el fin de calcular total automáticamente precios.

|Sectores a los que va enfocado

-Pequeños negocios
-Tiendas locales
-Emprendedores
